Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: france.kgm Moulins is the capital of...
zh_tw: 穆蘭（Moulins）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Alpes de Haute-Provence
zh_tw: 上普羅旺斯阿爾卑斯省（Alpes de Haute-Provence）

source: _: france.kgm The capital of Alpes de Haute-Provence is...
zh_tw: 上普羅旺斯阿爾卑斯省（Alpes de Haute-Provence）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Alpes de Haute-Provence
zh_tw: 請點選：上普羅旺斯阿爾卑斯省（Alpes de Haute-Provence）

source: _: france.kgm Digne
zh_tw: 迪涅（Digne）

source: _: france.kgm Digne is the capital of...
zh_tw: 迪涅（Digne）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Hautes-Alpes
zh_tw: 上阿爾卑斯省（Hautes-Alpes）

source: _: france.kgm The capital of Hautes-Alpes is...
zh_tw: 上阿爾卑斯省（Hautes-Alpes）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Hautes-Alpes
zh_tw: 請點選：上阿爾卑斯省（Hautes-Alpes）

source: _: france.kgm Gap
zh_tw: 加普（Gap）

source: _: france.kgm Gap is the capital of...
zh_tw: 加普（Gap）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Alpes Maritimes
zh_tw: 濱海阿爾卑斯省（Alpes Maritimes）

source: _: france.kgm The capital of Alpes Maritimes is...
zh_tw: 濱海阿爾卑斯省（Alpes Maritimes）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Alpes Maritimes
zh_tw: 請點選：濱海阿爾卑斯省（Alpes Maritimes）

source: _: france.kgm Nice
zh_tw: 尼斯（Nice）

source: _: france.kgm Nice is the capital of...
zh_tw: 尼斯（Nice）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Ardèche
zh_tw: 阿爾代什省（Ardèche）

source: _: france.kgm The capital of Ardèche is...
zh_tw: 阿爾代什省（Ardèche）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Ardèche
zh_tw: 請點選：阿爾代什省（Ardèche）

source: _: france.kgm Privas
zh_tw: 普里瓦（Privas）

source: _: france.kgm Privas is the capital of...
zh_tw: 普里瓦（Privas）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Ardennes
zh_tw: 阿登省（Ardennes）

source: _: france.kgm The capital of Ardennes is...
zh_tw: 阿登省（Ardennes）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Ardennes
zh_tw: 請點選：阿登省（Ardennes）

source: _: france.kgm Charleville-Mézières
zh_tw: 夏勒維爾-梅濟耶爾（Charleville-Mézières）

source: _: france.kgm Charleville-Mézières is the capital of...
zh_tw: 夏勒維爾-梅濟耶爾（Charleville-Mézières）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Ariège
zh_tw: 阿列日省（Ariège）

source: _: france.kgm The capital of Ariège is...
zh_tw: 阿列日省（Ariège）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Ariège
zh_tw: 請點選：阿列日省（Ariège）

source: _: france.kgm Foix
zh_tw: 富瓦（Foix）

source: _: france.kgm Foix is the capital of...
zh_tw: 富瓦（Foix）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Aube
zh_tw: 奧布省（Aube）

source: _: france.kgm The capital of Aube is...
zh_tw: 奧布省（Aube）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Aube
zh_tw: 請點選：奧布省（Aube）

source: _: france.kgm Troyes
zh_tw: 特魯瓦（Troyes）

source: _: france.kgm Troyes is the capital of...
zh_tw: 特魯瓦（Troyes）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Aude
zh_tw: 奧德省（Aude）

source: _: france.kgm The capital of Aude is...
zh_tw: 奧德省（Aude）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Aude
zh_tw: 請點選：奧德省（Aude）

source: _: france.kgm Carcassonne
zh_tw: 卡爾卡松（Carcassonne）

source: _: france.kgm Carcassonne is the capital of...
zh_tw: 卡爾卡松（Carcassonne）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Aveyron
zh_tw: 阿韋龍省（Aveyron）

source: _: france.kgm The capital of Aveyron is...
zh_tw: 阿韋龍省（Aveyron）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Aveyron
zh_tw: 請點選：阿韋龍省（Aveyron）

source: _: france.kgm Rodez
zh_tw: 羅德茲（Rodez）

source: _: france.kgm Rodez is the capital of...
zh_tw: 羅德茲（Rodez）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Bouches-du-Rhône
zh_tw: 羅訥河口省（Bouches-du-Rhône）

source: _: france.kgm The capital of Bouches-du-Rhône is...
zh_tw: 羅訥河口省（Bouches-du-Rhône）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Bouches-du-Rhône
zh_tw: 請點選：羅訥河口省（Bouches-du-Rhône）

source: _: france.kgm Marseille
zh_tw: 馬賽（Marseille）

source: _: france.kgm Marseille is the capital of...
zh_tw: 馬賽（Marseille）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Calvados
zh_tw: 卡爾瓦多斯省（Calvados）

source: _: france.kgm The capital of Calvados is...
zh_tw: 卡爾瓦多斯省（Calvados）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Calvados
zh_tw: 請點選：卡爾瓦多斯省（Calvados）

source: _: france.kgm Caen
zh_tw: 卡昂（Caen）

source: _: france.kgm Caen is the capital of...
zh_tw: 卡昂（Caen）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Cantal
zh_tw: 康塔爾省（Cantal）

source: _: france.kgm The capital of Cantal is...
zh_tw: 康塔爾省（Cantal）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Cantal
zh_tw: 請點選：康塔爾省（Cantal）

source: _: france.kgm Aurillac
zh_tw: 奧里亞克（Aurillac）

source: _: france.kgm Aurillac is the capital of...
zh_tw: 奧里亞克（Aurillac）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Charente
zh_tw: 夏朗德省（Charente）

source: _: france.kgm The capital of Charente is...
zh_tw: 夏朗德省（Charente）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Charente
zh_tw: 請點選：夏朗德省（Charente）

source: _: france.kgm Angoulème
zh_tw: 安茹勒姆（Angoulème）

source: _: france.kgm Angoulème is the capital of...
zh_tw: 安茹勒姆（Angoulème）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Charente-Maritime
zh_tw: 濱海夏朗德省（Charente-Maritime）

source: _: france.kgm The capital of Charente-Maritime is...
zh_tw: 濱海夏朗德省（Charente-Maritime）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Charente-Maritime
zh_tw: 請點選：濱海夏朗德省（Charente-Maritime）

source: _: france.kgm La Rochelle
zh_tw: 拉羅謝爾（La Rochelle）

source: _: france.kgm La Rochelle is the capital of...
zh_tw: 拉羅謝爾（La Rochelle）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Cher
zh_tw: 謝爾省（Cher）

source: _: france.kgm The capital of Cher is...
zh_tw: 謝爾省（Cher）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Cher
zh_tw: 請點選：謝爾省（Cher）

source: _: france.kgm Bourges
zh_tw: 布赫居（Bourges）

source: _: france.kgm Bourges is the capital of...
zh_tw: 布赫居（Bourges）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Corrèze
zh_tw: 科雷茲省（Corrèze）

source: _: france.kgm The capital of Corrèze is...
zh_tw: 科雷茲省（Corrèze）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Corrèze
zh_tw: 請點選：科雷茲省（Corrèze）

source: _: france.kgm Tulle
zh_tw: 帝勒（Tulle）

source: _: france.kgm Tulle is the capital of...
zh_tw: 帝勒（Tulle）的首都是...

source: _: france.kgm Corse du Sud
zh_tw: 南科西嘉（Corse du Sud）

source: _: france.kgm The capital of Corse du Sud is...
zh_tw: 南科西嘉（Corse du Sud）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Corse du Sud
zh_tw: 請點選：南科西嘉（Corse du Sud）

source: _: france.kgm Ajaccio
zh_tw: 阿雅克蕭（Ajaccio）

source: _: france.kgm Ajaccio is the capital of...
zh_tw: 阿雅克蕭（Ajaccio）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haute-Corse
zh_tw: 上科西嘉（Haute-Corse）

source: _: france.kgm The capital of Haute-Corse is...
zh_tw: 上科西嘉（Haute-Corse）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haute-Corse
zh_tw: 請點選：上科西嘉（Haute-Corse）

source: _: france.kgm Bastia
zh_tw: 巴斯蒂亞（Bastia）

source: _: france.kgm Bastia is the capital of...
zh_tw: 巴斯蒂亞（Bastia）的首都是...

source: _: france.kgm Côte d'Or
zh_tw: 科爾多省（Côte d'Or）

source: _: france.kgm The capital of Côte d'Or is...
zh_tw: 科爾多省（Côte d'Or）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Côte d'Or
zh_tw: 請點選：科爾多省（Côte d'Or）

source: _: france.kgm Dijon
zh_tw: 第戎（Dijon）

source: _: france.kgm Dijon is the capital of...
zh_tw: 第戎（Dijon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Côtes d'Armor
zh_tw: 阿摩爾濱海省（Côtes d'Armor）

source: _: france.kgm The capital of Côtes d'Armor is...
zh_tw: 阿摩爾濱海省（Côtes d'Armor）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Côtes d'Armor
zh_tw: 請點選：阿摩爾濱海省（Côtes d'Armor）

source: _: france.kgm Saint Brieuc
zh_tw: 聖布里厄（Saint Brieuc）

source: _: france.kgm Saint Brieuc is the capital of...
zh_tw: 聖布里厄（Saint Brieuc）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Creuse
zh_tw: 克勒茲省（Creuse）

source: _: france.kgm The capital of Creuse is...
zh_tw: 克勒茲省（Creuse）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Creuse
zh_tw: 請點選：克勒茲省（Creuse）

source: _: france.kgm Guéret
zh_tw: 古埃雷特（Guéret）

source: _: france.kgm Guéret is the capital of...
zh_tw: 古埃雷特（Guéret）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Dordogne
zh_tw: 多爾多涅省（Dordogne）

source: _: france.kgm The capital of Dordogne is...
zh_tw: 多爾多涅省（Dordogne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Dordogne
zh_tw: 請點選：多爾多涅省（Dordogne）

source: _: france.kgm Périgueux
zh_tw: 佩里格（Périgueux）

source: _: france.kgm Périgueux is the capital of...
zh_tw: 佩里格（Périgueux）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Doubs
zh_tw: 杜伯省（Doubs）

source: _: france.kgm The capital of Doubs is...
zh_tw: 杜伯省（Doubs）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Doubs
zh_tw: 請點選：杜伯省（Doubs）

source: _: france.kgm Besançon
zh_tw: 貝尚松（Besançon）

source: _: france.kgm Besançon is the capital of...
zh_tw: 貝尚松（Besançon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Drôme
zh_tw: 德龍省（Drôme）

source: _: france.kgm The capital of Drôme is...
zh_tw: 德龍省（Drôme）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Drôme
zh_tw: 請點選：德龍省（Drôme）

source: _: france.kgm Valence
zh_tw: 瓦倫斯（Valence）

source: _: france.kgm Valence is the capital of...
zh_tw: 瓦倫斯（Valence）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Eure
zh_tw: 厄爾省（Eure）

source: _: france.kgm The capital of Eure is...
zh_tw: 厄爾省（Eure）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Eure
zh_tw: 請點選：厄爾省（Eure）

source: _: france.kgm Evreux
zh_tw: 埃夫勒（Evreux）

source: _: france.kgm Evreux is the capital of...
zh_tw: 埃夫勒（Evreux）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Eure et Loir
zh_tw: 厄爾盧瓦爾省（Eure et Loir）

source: _: france.kgm The capital of Eure et Loir is...
zh_tw: 厄爾盧瓦爾省（Eure et Loir）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Eure et Loir
zh_tw: 請點選：厄爾盧瓦爾省（Eure et Loir）

source: _: france.kgm Chartres
zh_tw: 夏特（Chartres）

source: _: france.kgm Chartres is the capital of...
zh_tw: 夏特（Chartres）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Finistère
zh_tw: 菲尼斯泰爾省（Finistère）

source: _: france.kgm The capital of Finistère is...
zh_tw: 菲尼斯泰爾省（Finistère）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Finistère
zh_tw: 請點選：菲尼斯泰爾省（Finistère）

source: _: france.kgm Quimper
zh_tw: 坎佩爾（Quimper）

source: _: france.kgm Quimper is the capital of...
zh_tw: 坎佩爾（Quimper）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Gard
zh_tw: 加爾省（Gard）

source: _: france.kgm The capital of Gard is...
zh_tw: 加爾省（Gard）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Gard
zh_tw: 請點選：加爾省（Gard）

source: _: france.kgm Nîmes
zh_tw: 尼姆（Nîmes）

source: _: france.kgm Nîmes is the capital of...
zh_tw: 尼姆（Nîmes）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haute-Garonne
zh_tw: 上加龍省（Haute-Garonne）

source: _: france.kgm The capital of Haute-Garonne is...
zh_tw: 上加龍省（Haute-Garonne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haute-Garonne
zh_tw: 請點選：上加龍省（Haute-Garonne）

source: _: france.kgm Toulouse
zh_tw: 土魯斯（Toulouse）

source: _: france.kgm Toulouse is the capital of...
zh_tw: 土魯斯（Toulouse）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Gers
zh_tw: 熱爾省（Gers）

source: _: france.kgm The capital of Gers is...
zh_tw: 熱爾省（Gers）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Gers
zh_tw: 請點選：熱爾省（Gers）

source: _: france.kgm Auch
zh_tw: 奧其（Auch）

source: _: france.kgm Auch is the capital of...
zh_tw: 奧其（Auch）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Gironde
zh_tw: 吉倫特省（Gironde）

source: _: france.kgm The capital of Gironde is...
zh_tw: 吉倫特省（Gironde）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Gironde
zh_tw: 請點選：吉倫特省（Gironde）

source: _: france.kgm Bordeaux
zh_tw: 波爾多（Bordeaux）

source: _: france.kgm Bordeaux is the capital of...
zh_tw: 波爾多（Bordeaux）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Hérault
zh_tw: 埃羅省（Hérault）

source: _: france.kgm The capital of Hérault is...
zh_tw: 埃羅省（Hérault）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Hérault
zh_tw: 請點選：埃羅省（Hérault）

source: _: france.kgm Montpellier
zh_tw: 蒙比里爾（Montpellier）

source: _: france.kgm Montpellier is the capital of...
zh_tw: 蒙比里爾（Montpellier）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Ille et Vilaine
zh_tw: 伊勒維萊納省（Ille et Vilaine）

source: _: france.kgm The capital of Ille et Vilaine is...
zh_tw: 伊勒維萊納省（Ille et Vilaine）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Ille et Vilaine
zh_tw: 請點選：伊勒維萊納省（Ille et Vilaine）

source: _: france.kgm Rennes
zh_tw: 雷恩（Rennes）

source: _: france.kgm Rennes is the capital of...
zh_tw: 雷恩（Rennes）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Indre
zh_tw: 安德爾省（Indre）

source: _: france.kgm The capital of Indre is...
zh_tw: 安德爾省（Indre）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Indre
zh_tw: 請點選：安德爾省（Indre）

source: _: france.kgm Châteauroux
zh_tw: 夏托魯（Châteauroux）

source: _: france.kgm Châteauroux is the capital of...
zh_tw: 夏托魯（Châteauroux）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Indre et Loire
zh_tw: 安德爾魯瓦爾省（Indre et Loire）

source: _: france.kgm The capital of Indre et Loire is...
zh_tw: 安德爾魯瓦爾省（Indre et Loire）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Indre et Loire
zh_tw: 請點選：安德爾魯瓦爾省（Indre et Loire）

source: _: france.kgm Tours
zh_tw: 杜爾（Tours）

source: _: france.kgm Tours is the capital of...
zh_tw: 杜爾（Tours）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Isère
zh_tw: 伊澤爾省（Isère）

source: _: france.kgm The capital of Isère is...
zh_tw: 伊澤爾省（Isère）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Isère
zh_tw: 請點選：伊澤爾省（Isère）

source: _: france.kgm Grenoble
zh_tw: 格勒諾伯（Grenoble）

source: _: france.kgm Grenoble is the capital of...
zh_tw: 格勒諾伯（Grenoble）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Jura
zh_tw: 汝拉省（Jura）

source: _: france.kgm The capital of Jura is...
zh_tw: 汝拉省（Jura）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Jura
zh_tw: 請點選：汝拉省（Jura）

source: _: france.kgm Lons le Saunier
zh_tw: 隆勒索涅（Lons le Saunier）

source: _: france.kgm Lons le Saunier is the capital of...
zh_tw: 隆勒索涅（Lons le Saunier）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Landes
zh_tw: 朗德省（Landes）

source: _: france.kgm The capital of Landes is...
zh_tw: 朗德省（Landes）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Landes
zh_tw: 請點選：朗德省（Landes）

source: _: france.kgm Mont de Marsan
zh_tw: 蒙德馬桑（Mont de Marsan）

source: _: france.kgm Mont de Marsan is the capital of...
zh_tw: 蒙德馬桑（Mont de Marsan）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Loir et Cher
zh_tw: 盧瓦爾謝爾省（Loir et Cher）

source: _: france.kgm The capital of Loir et Cher is...
zh_tw: 盧瓦爾謝爾省（Loir et Cher）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Loir et Cher
zh_tw: 請點選：盧瓦爾謝爾省（Loir et Cher）

source: _: france.kgm Blois
zh_tw: 鮑樂斯（Blois）

source: _: france.kgm Blois is the capital of...
zh_tw: 鮑樂斯（Blois）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Loire
zh_tw: 盧瓦爾省（Loire）

source: _: france.kgm The capital of Loire is...
zh_tw: 盧瓦爾省（Loire）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Loire
zh_tw: 請點選：盧瓦爾省（Loire）

source: _: france.kgm Saint Etienne
zh_tw: 聖艾蒂安（Saint Etienne）

source: _: france.kgm Saint Etienne is the capital of...
zh_tw: 聖艾蒂安（Saint Etienne）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haute-Loire
zh_tw: 上盧瓦爾省（Haute-Loire）

source: _: france.kgm The capital of Haute-Loire is...
zh_tw: 上盧瓦爾省（Haute-Loire）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haute-Loire
zh_tw: 請點選：上盧瓦爾省（Haute-Loire）

source: _: france.kgm Le Puy
zh_tw: 勒皮（Le Puy）

source: _: france.kgm Le Puy is the capital of...
zh_tw: 勒皮（Le Puy）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Loire-Atlantique
zh_tw: 大西洋盧瓦爾省（Loire-Atlantique）

source: _: france.kgm The capital of Loire-Atlantique is...
zh_tw: 大西洋盧瓦爾省（Loire-Atlantique）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Loire-Atlantique
zh_tw: 請點選：大西洋盧瓦爾省（Loire-Atlantique）

source: _: france.kgm Nantes
zh_tw: 南提斯（Nantes）

source: _: france.kgm Nantes is the capital of...
zh_tw: 南提斯（Nantes）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Loiret
zh_tw: 盧瓦雷省（Loiret）

source: _: france.kgm The capital of Loiret is...
zh_tw: 盧瓦雷省（Loiret）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Loiret
zh_tw: 請點選：盧瓦雷省（Loiret）

source: _: france.kgm Orléans
zh_tw: 奧爾良（Orléans）

source: _: france.kgm Orléans is the capital of...
zh_tw: 奧爾良（Orléans）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Lot
zh_tw: 洛特省（Lot）

source: _: france.kgm The capital of Lot is...
zh_tw: 洛特省（Lot）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Lot
zh_tw: 請點選：洛特省（Lot）

source: _: france.kgm Cahors
zh_tw: 卡奧爾（Cahors）

source: _: france.kgm Cahors is the capital of...
zh_tw: 卡奧爾（Cahors）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Lot et Garonne
zh_tw: 洛特加龍省（Lot et Garonne）

source: _: france.kgm The capital of Lot et Garonne is...
zh_tw: 洛特加龍省（Lot et Garonne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Lot et Garonne
zh_tw: 請點選：洛特加龍省（Lot et Garonne）

source: _: france.kgm Agen
zh_tw: 亞仁（Agen）

source: _: france.kgm Agen is the capital of...
zh_tw: 亞仁（Agen）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Lozère
zh_tw: 洛澤爾省（Lozère）

source: _: france.kgm The capital of Lozère is...
zh_tw: 洛澤爾省（Lozère）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Lozère
zh_tw: 請點選：洛澤爾省（Lozère）

source: _: france.kgm Mende
zh_tw: 芒德（Mende）

source: _: france.kgm Mende is the capital of...
zh_tw: 芒德（Mende）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Maine et Loire
zh_tw: 曼恩盧瓦爾省（Maine et Loire）

source: _: france.kgm The capital of Maine et Loire is...
zh_tw: 曼恩盧瓦爾省（Maine et Loire）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Maine et Loire
zh_tw: 請點選：曼恩盧瓦爾省（Maine et Loire）

source: _: france.kgm Angers
zh_tw: 昂熱（Angers）

source: _: france.kgm Angers is the capital of...
zh_tw: 昂熱（Angers）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Manche
zh_tw: 芒什省（Manche）

source: _: france.kgm The capital of Manche is...
zh_tw: 芒什省（Manche）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Manche
zh_tw: 請點選：芒什省（Manche）

source: _: france.kgm Saint Lô
zh_tw: 聖羅（Saint Lô）

source: _: france.kgm Saint Lô is the capital of...
zh_tw: 聖羅（Saint Lô）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Marne
zh_tw: 馬恩省（Marne）

source: _: france.kgm The capital of Marne is...
zh_tw: 馬恩省（Marne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Marne
zh_tw: 請點選：馬恩省（Marne）

source: _: france.kgm Châlon en Champagne
zh_tw: 香檳泉沙龍（Châlon en Champagne）

source: _: france.kgm Châlon en Champagne is the capital of...
zh_tw: 香檳泉沙龍（Châlon en Champagne）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haute-Marne
zh_tw: 上馬恩省（Haute-Marne）

source: _: france.kgm The capital of Haute-Marne is...
zh_tw: 上馬恩省（Haute-Marne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haute-Marne
zh_tw: 請點選：上馬恩省（Haute-Marne）

source: _: france.kgm Chaumont
zh_tw: 修蒙（Chaumont）

source: _: france.kgm Chaumont is the capital of...
zh_tw: 修蒙（Chaumont）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Mayenne
zh_tw: 馬耶訥省（Mayenne）

source: _: france.kgm The capital of Mayenne is...
zh_tw: 馬耶訥省（Mayenne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Mayenne
zh_tw: 請點選：馬耶訥省（Mayenne）

source: _: france.kgm Laval
zh_tw: 拉瓦爾（Laval）

source: _: france.kgm Laval is the capital of...
zh_tw: 拉瓦爾（Laval）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Meurthe et Moselle
zh_tw: 默爾特摩澤爾省（Meurthe et Moselle）

source: _: france.kgm The capital of Meurthe et Moselle is...
zh_tw: 默爾特摩澤爾省（Meurthe et Moselle）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Meurthe et Moselle
zh_tw: 請點選：默爾特摩澤爾省（Meurthe et Moselle）

source: _: france.kgm Nancy
zh_tw: 南希（Nancy）

source: _: france.kgm Nancy is the capital of...
zh_tw: 南希（Nancy）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Meuse
zh_tw: 默茲省（Meuse）

source: _: france.kgm The capital of Meuse is...
zh_tw: 默茲省（Meuse）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Meuse
zh_tw: 請點選：默茲省（Meuse）

source: _: france.kgm Bar le Duc
zh_tw: 巴勒迪克（Bar le Duc）

source: _: france.kgm Bar le Duc is the capital of...
zh_tw: 巴勒迪克（Bar le Duc）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Morbihan
zh_tw: 莫爾比昂省（Morbihan）

source: _: france.kgm The capital of Morbihan is...
zh_tw: 莫爾比昂省（Morbihan）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Morbihan
zh_tw: 請點選：莫爾比昂省（Morbihan）

source: _: france.kgm Vannes
zh_tw: 瓦訥（Vannes）

source: _: france.kgm Vannes is the capital of...
zh_tw: 瓦訥（Vannes）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Moselle
zh_tw: 摩澤爾省（Moselle）

source: _: france.kgm The capital of Moselle is...
zh_tw: 摩澤爾省（Moselle）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Moselle
zh_tw: 請點選：摩澤爾省（Moselle）

source: _: france.kgm Metz
zh_tw: 梅斯（Metz）

source: _: france.kgm Metz is the capital of...
zh_tw: 梅斯（Metz）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Nièvre
zh_tw: 涅夫勒省（Nièvre）

source: _: france.kgm The capital of Nièvre is...
zh_tw: 涅夫勒省（Nièvre）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Nièvre
zh_tw: 請點選：涅夫勒省（Nièvre）

source: _: france.kgm Nevers
zh_tw: 涅夫勒（Nevers）

source: _: france.kgm Nevers is the capital of...
zh_tw: 涅夫勒（Nevers）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Nord
zh_tw: 諾爾省（Nord）

source: _: france.kgm The capital of Nord is...
zh_tw: 諾爾省（Nord）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Nord
zh_tw: 請點選：諾爾省（Nord）

source: _: france.kgm Lille
zh_tw: 里爾（Lille）

source: _: france.kgm Lille is the capital of...
zh_tw: 里爾（Lille）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Oise
zh_tw: 瓦茲省（Oise）

source: _: france.kgm The capital of Oise is...
zh_tw: 瓦茲省（Oise）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Oise
zh_tw: 請點選：瓦茲省（Oise）

source: _: france.kgm Beauvais
zh_tw: 博偉（Beauvais）

source: _: france.kgm Beauvais is the capital of...
zh_tw: 博偉（Beauvais）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Orne
zh_tw: 奧恩（Orne）

source: _: france.kgm The capital of Orne is...
zh_tw: 奧恩（Orne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Orne
zh_tw: 請點選：奧恩（Orne）

source: _: france.kgm Alençon
zh_tw: 阿朗松（Alençon）

source: _: france.kgm Alençon is the capital of...
zh_tw: 阿朗松（Alençon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Pas-de-Calais
zh_tw: 加萊海峽省（Pas-de-Calais）

source: _: france.kgm The capital of Pas-de-Calais is...
zh_tw: 加萊海峽省（Pas-de-Calais）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Pas-de-Calais
zh_tw: 請點選：加萊海峽省（Pas-de-Calais）

source: _: france.kgm Arras
zh_tw: 阿拉斯（Arras）

source: _: france.kgm Arras is the capital of...
zh_tw: 阿拉斯（Arras）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Puy-de-Dôme
zh_tw: 多姆山省（Puy-de-Dôme）

source: _: france.kgm The capital of Puy-de-Dôme is...
zh_tw: 多姆山省（Puy-de-Dôme）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Puy-de-Dôme
zh_tw: 請點選：多姆山省（Puy-de-Dôme）

source: _: france.kgm Clermont Ferrand
zh_tw: 克萊蒙費朗（Clermont Ferrand）

source: _: france.kgm Clermont Ferrand is the capital of...
zh_tw: 克萊蒙費朗（Clermont Ferrand）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Pyrénées-Atlantiques
zh_tw: 比利尼斯大西洋省（Pyrénées-Atlantiques）

source: _: france.kgm The capital of Pyrénées-Atlantiques is...
zh_tw: 比利尼斯大西洋省（Pyrénées-Atlantiques）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Pyrénées-Atlantiques
zh_tw: 請點選：比利尼斯大西洋省（Pyrénées-Atlantiques）

source: _: france.kgm Pau
zh_tw: 波城（Pau）

source: _: france.kgm Pau is the capital of...
zh_tw: 波城（Pau）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Hautes-Pyrénées
zh_tw: 上比利尼斯省（Hautes-Pyrénées）

source: _: france.kgm The capital of Hautes-Pyrénées is...
zh_tw: 上比利尼斯省（Hautes-Pyrénées）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Hautes-Pyrénées
zh_tw: 請點選：上比利尼斯省（Hautes-Pyrénées）的首都是...

source: _: france.kgm Tarbes
zh_tw: 塔布（Tarbes）

source: _: france.kgm Tarbes is the capital of...
zh_tw: 塔布（Tarbes）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Pyrénées-Orientales
zh_tw: 東比利尼斯省（Pyrénées-Orientales）

source: _: france.kgm The capital of Pyrénées-Orientales is...
zh_tw: 東比利尼斯省（Pyrénées-Orientales）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Pyrénées-Orientales
zh_tw: 請點選：東比利尼斯省（Pyrénées-Orientales）

source: _: france.kgm Perpignan
zh_tw: 佩皮尼昂（Perpignan）

source: _: france.kgm Perpignan is the capital of...
zh_tw: 佩皮尼昂（Perpignan）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Bas-Rhin
zh_tw: 下萊茵省（Bas-Rhin）

source: _: france.kgm The capital of Bas-Rhin is...
zh_tw: 下萊茵省（Bas-Rhin）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Bas-Rhin
zh_tw: 請點選：下萊茵省（Bas-Rhin）

source: _: france.kgm Strasbourg
zh_tw: 斯特拉斯堡（Strasbourg）

source: _: france.kgm Strasbourg is the capital of...
zh_tw: 斯特拉斯堡（Strasbourg）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haut-Rhin
zh_tw: 上萊茵省（Haut-Rhin）

source: _: france.kgm The capital of Haut-Rhin is...
zh_tw: 上萊茵省（Haut-Rhin）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haut-Rhin
zh_tw: 請點選：上萊茵省（Haut-Rhin）

source: _: france.kgm Colmar
zh_tw: 科爾馬（Colmar）

source: _: france.kgm Colmar is the capital of...
zh_tw: 科爾馬（Colmar）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Rhône
zh_tw: 羅訥省（Rhône）

source: _: france.kgm The capital of Rhône is...
zh_tw: 羅訥省（Rhône）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Rhône
zh_tw: 請點選：羅訥省（Rhône）

source: _: france.kgm Lyon
zh_tw: 里昂（Lyon）

source: _: france.kgm Lyon is the capital of...
zh_tw: 里昂（Lyon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Haute-Saône
zh_tw: 上索恩省（Haute-Saône）

source: _: france.kgm The capital of Haute-Saône is...
zh_tw: 上索恩省（Haute-Saône）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Haute-Saône
zh_tw: 請點選：上索恩省（Haute-Saône）

source: _: france.kgm Vesoul
zh_tw: 沃蘇勒（Vesoul）
